请你来实现一个 atoi 函数，使其能将字符串转换成整数。

首先，该函数会根据需要丢弃无用的开头空格字符，直到寻找到第一个非空格的字符为止。接下来的转化规则如下：

- 如果第一个非空字符为正或者负号时，则将该符号与之后面尽可能多的连续数字字符组合起来，形成一个有符号整数。
- 假如第一个非空字符是数字，则直接将其与之后连续的数字字符组合起来，形成一个整数。
- 该字符串在有效的整数部分之后也可能会存在多余的字符，那么这些字符可以被忽略，它们对函数不应该造成影响。

注意：假如该字符串中的第一个非空格字符不是一个有效整数字符、字符串为空或字符串仅包含空白字符时，则你的函数不需要进行转换，即无法进行有效转换。

在任何情况下，若函数不能进行有效的转换时，请返回 0 。

**提示：**

- 本题中的空白字符只包括空格字符 `' '` 。
- 假设我们的环境只能存储 32 位大小的有符号整数，那么其数值范围为 [−2^31,  2^31  − 1]。如果数值超过这个范围，请返回  INT_MAX (2^31  − 1) 或 INT_MIN (−2^31) 。


**示例 1:**

```
输入: "42"
输出: 42
```

**示例 2:**

```
输入: "   -42"
输出: -42
解释: 第一个非空白字符为 '-', 它是一个负号。
     我们尽可能将负号与后面所有连续出现的数字组合起来，最后得到 -42 。
```

**示例 3:**

```
输入: "4193 with words"
输出: 4193
解释: 转换截止于数字 '3' ，因为它的下一个字符不为数字。
```

**示例 4:**

```
输入: "words and 987"
输出: 0
解释: 第一个非空字符是 'w', 但它不是数字或正、负号。
     因此无法执行有效的转换。
```

**示例 5:**

```
输入: "-91283472332"
输出: -2147483648
解释: 数字 "-91283472332" 超过 32 位有符号整数范围。 
     因此返回 INT_MIN (−2^31) 。
```

leetCode题目地址：[8. 字符串转换整数 (atoi)](https://leetcode-cn.com/problems/string-to-integer-atoi/)

解法1：parseInt解法

看到题目第一个想法就是采用`javascript`现有API进行处理。这里我们来分析一下题目的要求

- 无视开头空格
- 返回有符号整数
- 无视整数部分后的字符
- 范围在`32`位内（含）
- 其他情况返回`0`

这里我们在一起看看`parseInt`的用法

> ​	 parseInt(string, radix);

- `string`

  要被解析的值。如果参数不是一个字符串，则将其转换为字符串(使用  `ToString `抽象操作)。字符串开头的空白符将会被忽略。

- `radix` 可选

  从 `2` 到 `36`，代表该进位系统的数字。例如说指定 `10` 就等于指定十进位。请注意，通常预设值**不**是 `10` 进位！

- 返回值： 如果被解析参数的第一个字符无法被转化成数值类型，则返回`NaN`。

对于题意我们可以发现：

- 无视开头空格（满足）
- 返回有符号整数（满足）
- 无视整数部分后的字符（满足）
- 范围在`32`位内（含）（**不满足**）
- 其他情况返回`0`（**不满足**）

前面三种情况，我们直接通过`parseInt`函数直接处理就可以了。这里接下来在处理最后两种情况，题目给了最大值和最小值，只需要判断通过`parseInt`返回的值的大小即可。

```js
/**
 * @param {string} str
 * @return {number}
 */
let myAtoi = function (str) {
  let num = parseInt(str, 10)
  let maxNum = Math.pow(2, 31) - 1
  let minNum = Math.pow(-2, 31)

  // 边界判断
  if (isNaN(num)) {
    return 0
  } else if (num > maxNum || num < minNum) {
    return num < minNum ? minNum : maxNum
  } else {
    return num
  }
};
```

 解法2：自动机

```js
let myAtoi1 = function (str) {
  let flag = true //判断正负标志位
  let restNum = /[0-9]/ //是否为数值正则验证
  let i = 0 //当前字符串索引
  let num = 0 //要返回的数值
  let int_min = 2147483648  //范围判断值
  while (str[i] === " ") i++  //使标志位到第一位非空字符
  if (str[i] === "-") { //确定是否有正负标志位，
    flag = false
    i++ //索引前移，防止有-+这样多个标志位
  } else if (str[i] === "+") {  //确定是否有正负标志位
    i++
  }
  while (restNum.test(str[i]) && i < str.length) {  //判断i是否超出索引，以及只有数值可以进入数值叠加
    num = num*10 + parseInt(str[i])
    i++
    if (num >= 2147483648) {
      num = flag ? 2147483647 : 2147483648
      break
    }
  }
  return flag ? num : -num
}
```

